DORISMOND Samuel,
06 62 13 89 59,
samuel.dorismond@yahoo.com
Livry-Gargan, Date_Now.

Objet : candidature pour le poste : Poste_demandé – Référence : Référence.

Bonjour Genre_du_recruteur,

Actuellement en première année de B.U.T informatique, je suis à la recherche d’une alternance pour début Date_de_commencement. Ainsi, je postule pour le Poste_demandé que vous proposez au sein de votre entreprise, Nom_Entreprise.

Je suis apte à remplir les missions que vous me confierez au sein de votre service. En effet, je suis capable de Mission_1_de_l’offre car Exemple_1, de plus je suis compétent à Mission_2_de_l’offre puisque Exemple_2 ensuite, je peux faire Mission_3_de_l’offre parce que Exemple_3 et enfin je suis apte à Mission_4_de_l’offre puisque Exemple_4.

Je suis le profil idéal pour travailler au sein de votre entreprise car je suis Profil_1_de_l’offre, c’est à dire que Exemple_1 de plus, je suis Profil_2_de_l’offre et Profil_3_de_l’offre car Exemple_2 et Exemple_3.

Je souhaite donc intégrer votre entreprise, Nom_Entreprise pour effectuer une alternance. Cela se ferait selon un rythme de 2 semaines en entreprise pour 2 semaines à l’université. Effectuer ce poste serait un pas de plus pour enrichir mon expérience dans le domaine de l’informatique.

J’aimerais discuter avec vous de cette opportunité lors d’un entretien. Je suis disponible en ce moment même.

Cordialement, 
Samuel Dorismond.

